Capítulo 3: Prólogo (3)
Era uma noite de sexta-feira, e Derek estava se preparando para o trabalho.
Ele ainda estava preso fazendo perguntas e respostas porque o pagamento era bom demais, e não importava quantas vezes Carl dissesse que queria uma pequena cerimônia, Derek tinha certeza de que o que quer que eles planejassem gastar, iria dobrar no final.
Foi um maldito casamento; portanto, as coisas deveriam explodir em algum ponto. É assim que eles funcionam.
Derek estava ajeitando a camisa quando o smartphone tocou com as notas de “Night on Bald Mountain”, o toque pré-definido para números desconhecidos.
“Derek Espósito, quem é?”
“Senhor Espósito, este é o hospital São José.” A voz feminina parecia preocupada. Isso, junto com a palavra “hospital”, enviou-lhe um arrepio na espinha.
“Carl Espósito é seu irmão?” Derek quase podia ouvi-la roendo as unhas.
“Sim o que aconteceu?”
“Ele se envolveu em um acidente de carro e está em estado grave. Você deve vir aqui o mais rápido possível. Os médicos precisam de você, já que você é o procurador de saúde, e o paciente está inconsciente.”
“Um acidente de carro?!?” Derek gritou enquanto corria para fora da porta e procurava um táxi.
“Nós não temos nenhum maldito carro! O que diabos aconteceu?”
“Sinto muito, não tenho a liberdade de dizer. Os médicos vão explicar …” Derek desligou na cara dela. Ele não tinha tempo para tagarelice inútil, apenas para procurar um maldito táxi.
Cada segundo no trânsito era uma tortura e, quando ele finalmente chegou, era tarde demais.
O cirurgião e um policial explicaram a ele que Carl havia sido atropelado por um motorista bêbado. O culpado havia fugido, e a polícia ainda estava procurando por ele.
Um pedestre ligou imediatamente para o 911, mas, por causa do congestionamento causado pelo acidente, a ambulância demorou horas para chegar.
Então, quando Carl chegou ao hospital, ele já estava em estado crítico. Ele teve múltiplas fraturas, rompimento do baço e hemorragia interna, necessitando de cirurgia imediata.
Derek foi chamado quando Carl estava entrando na sala de cirurgia.
Eles fizeram o possível para salvá-lo, mas Carl havia perdido muito sangue, então não havia nada que pudessem fazer. Eles ofereceram a Derek suas condolências, mas tudo o que ele podia ouvir era um ruído branco.
“Deixe-me ver meu irmão.” Ele implorou.
O corpo estava coberto por um lençol, apenas a cabeça visível. Derek ainda podia ver vestígios de sangue no rosto de seu irmão mais novo.
 Derek deu seu número para o policial, para se manter atualizado sobre as investigações, e depois voltou para casa.
O culpado foi rapidamente apreendido graças às câmeras de trânsito. Acontece que era um garoto de apenas dezessete anos que roubou o carro do pai e depois ficou bêbado e chapado com os amigos.
Derek viveu os meses anteriores ao julgamento na angústia. O maldito promotor decidiu processá-lo como menor, e o juiz ainda mais maldito concedeu-lhe prisão domiciliar. Enquanto seu irmão mais novo, Carl, estava morto por sua causa.
“Como eles puderam fazer uma coisa dessas?” Derek gritava e discutia com qualquer pessoa disposta a ouvi-lo. “Por que toda essa conversa sobre os direitos e o futuro daquele merdinha? E sobre os direitos do meu irmão? E sobre o futuro dele? Carl não tem nenhum por causa dele! Que tipo de justiça é essa?”
Derek visitou várias vezes o escritório da promotoria, expressando sua indignação e exigindo que eles pedissem a sentença máxima. Eles foram sempre gentis e atenciosos e prometeram a ele que não se esqueceriam de Carl.
Quando o dia do julgamento finalmente chegou, o mundo de Derek morreu mais uma vez.
O promotor e o advogado de defesa chegaram a um acordo.
Já que Chris Wainright, esse era o nome do assassino, ainda era menor, e essa também foi sua primeira ofensa, ele aceitou ir para a reabilitação e fazer seiscentas horas de serviço comunitário. Se Chris concluísse seu programa de reabilitação e não cometesse crimes nos próximos três anos, ele seria um cidadão livre sem antecedentes criminais.
Derek estava estupefato demais para ficar com raiva. Quando a sessão acabou, ele apenas caminhou até o promotor e fez uma única pergunta com a voz abafada.
“Por que?”
E então, com seu tom mais gentil e complacente, os assistentes do D.A. explicaram a Derek que Chris era apenas um garoto de uma boa família que cometeu um erro estúpido.
Ele tinha um futuro brilhante pela frente, pois Chris já havia sido admitido no Cal Tech, e este foi seu primeiro ataque. Além disso, seus pais contrataram um ótimo advogado, e o juiz provavelmente não estaria disposto a destruir a vida de Chris.
Apesar de suas expectativas, Derek não fez uma cena. O fogo de Derek foi extinto, ele não tinha mais lágrimas para derramar.
Nos dias que se seguiram, Derek sobreviveu ao fazer o que queria. Ele continuou seguindo sua rotina como se nada tivesse acontecido, seu cérebro ainda recusava tudo o que aconteceu na última metade do ano.
A única coisa que o fazia se sentir vivo era aquela dor de cabeça constante que começou logo após a morte de Carl. De acordo com seu médico, era um sintoma relacionado ao estresse. Então, com tudo o que tinha acontecido, Derek se encontrava engolindo aspirinas e paracetamol como se fossem doces.
Mas a dor nunca foi embora; em vez disso, estava piorando. Derek finalmente encontrou forças para fazer um check-up sério e, mais uma vez, más notícias o aguardavam.
De acordo com a varredura de corpo inteiro e a biópsia de acompanhamento, ele tinha câncer pulmonar em estágio dois.
“Mas eu nunca fumei em toda a minha vida!” Derek exclamou mais divertido do que assustado.
“Na verdade, é estranho.” A Dra. Monroe, sua oncologista, ficou bastante intrigado.
Ela era uma mulher hispânica bonita, talvez cinco anos mais velha que Derek. Em outro momento, ele provavelmente a teria convidado para sair.
“Você me disse que trabalha para uma empresa química, certo?” Derek acenou com a cabeça.
“Um câncer tão agressivo é muito incomum para ser uma coincidência. Minha opinião pessoal é que o sistema de ventilação deles falhou. Você e Deus sabem quantas pessoas respiram veneno há algum tempo.”
“Mas usamos máscaras o tempo todo em que trabalhamos com os produtos químicos, e, falando por mim, sigo os protocolos de segurança ao pé da letra. Meus colegas sempre zombam de mim por isso!” Derek ainda não acreditava.
“Então, talvez as máscaras sejam pedaços de lixo barato. Ou talvez o laboratório ou o armazenamento, se não ambos, tenham vazamentos. Esses canalhas corporativos só buscam lucros. Não me surpreenderia nem um pouco se cortassem o orçamento de segurança para colocar mais dividendos em seus bolsos. “
A Dra. Monroe estava muito indignada, mesmo em seu estado catatônico Derek poderia dizer que havia mais do que isso.
“Doutora, o que você está escondendo de mim?” Ele perguntou, olhando-a diretamente nos olhos pela primeira vez.
Ela mordiscou o lábio inferior por um tempo antes de responder.
“Entre você e eu, você não é o primeiro caso da sua empresa. Já denunciei ao Departamento de Saúde e aos federais. Se eu estivesse no seu lugar, arranjaria um bom advogado e processaria a alma deles. Você vai precisar de muito dinheiro para os tratamentos. “
“Concordo com o advogado, mas recuso qualquer tratamento. Vou apenas tomar cuidados paliativos.”
A Dra. Monroe saltou de sua cadeira.
“Você percebe que sem os tratamentos adequados você tem seis meses, no máximo um ano para viver? Além disso, como já disse, seu câncer é realmente agressivo. Precisamos começar o mais rápido possível se quisermos uma chance de cura-lo!”
A situação era dramática, mas Derek achou todas aquelas palavras “nós” hilárias, então ele não pôde deixar de rir.
“Mal nos conhecemos, Doutora. Portanto, não temos nada a fazer a não ser seguir caminhos separados.” Derek disse a ela com um tom glacial.
“Para que eu tenho que viver? Não tenho família, nem entes queridos. As cinzas do meu irmão mais novo são tudo o que resta para me fazer companhia. Eu poderia morrer amanhã e não daria a mínima!”
Eles se separaram mal, mas ela ainda lhe deu seu número, caso ele mudasse de ideia ou simplesmente precisasse conversar. Derek ligou para seu antigo advogado especializado em tubarões¹ e explicou tudo.
Anos se passaram, mas eles ainda trocavam cartões de Natal.
Derek o mantinha sob controle, apenas para garantir. Ele tinha agora mais cabelos grisalhos do que antes, mas ainda era um tubarão de primeira classe.
Derek parou de trabalhar e começou a gastar seu dinheiro sem muito cuidado. Ele ia a todos os restaurantes chiques que sempre quis experimentar, comprava os ternos com que sempre sonhou e só comia suas comidas favoritas no café da manhã, almoço e jantar.
Derek passava a maior parte de seus dias jogando em seu novo PC Gamer, e revisitando todos os locais que tinham significado para ele e Carl.
Então, vinte e quatro dias após o diagnóstico, ele teve uma epifania.

Nota:
1 – Advogado especializado em tubarões vem da ideia de que os advogados são assassinos brutais e implacáveis, dispostos a arrastar alguém para baixo sempre quando surge um bom processo, como um tubarão sente o cheiro de sangue na água.