Capítulo 4: Queda e ascensão
Foi uma noite como todas as outras desde que ele largou o emprego. Derek usaria um de seus novos ternos e vagaria pela cidade, para ver o que o mataria primeiro, o câncer ou um louco aleatório. Quando chegava à exaustão, ou simplesmente ao tédio, ele pegava um táxi e voltava para casa.
Derek estava caminhando com passadas rápidas, drogado em seus medicamentos, quando o viu. Era Chris Wainright. Ele estava segurando uma garrafa de bebida alcoólica, mal escondida dentro de um saco de papel, da qual ele bebia em grandes goles.
Chris estava conversando e rindo alto com uma adolescente que estava mostrando muita pele. Ela estava segurando um baseado, dando grandes tragadas, até que eles trocaram e entraram em um carro.
Era um Muscle Car com pintura customizada. Não era o mesmo Camaro que Chris usou para matar Carl, mas era ainda maior e mais caro.
Naquele momento, Derek teve vontade de vomitar sangue. Como ele poderia ter se esquecido daquele bastardo? Seu câncer realmente tinha bagunçado tanto seu cérebro a ponto de estar disposto a deixar uma ponta tão solta escapar?
Os pneus cantaram e o carro deu a partida de repente, quase atropelando uma mulher que estava atravessando a rua. A garota vestida de maneira simplória abaixou a janela, gritando insultos para a mulher que ainda estava congelada de medo.
Derek quase podia ouvir aquele casal de idiotas rindo. Rangendo os dentes, ele chamou um táxi e começou a planejar seu ato final.
Primeiro, ele começou a perseguir Chris em todas as redes sociais, aprendendo todas as suas rotinas e hábitos. Então, Derek começou a segui-lo e plantou um rastreador GPS sob o Camaro para sempre saber sua localização exata.
Simplesmente folheando Chris, ele encontrou pelo menos cinquenta violações do acordo de liberdade condicional. Enquanto o seguia, Derek tirou muitas fotos de Chris abusando de álcool e drogas.
Mas Derek não tinha intenção de apresentar as provas à polícia. O que ele poderia ganhar com isso? Chris receberia outro tapa no pulso e então começaria a ser mais cuidadoso.
Derek não tinha o luxo de tempo, nem a disposição de fazer o que o chamado sistema de justiça deveria fazer.
Menos de uma semana depois, verificando a página da rede social de Chris, Derek soube de uma rave da qual participaria. Derek verificou duas vezes seu equipamento e saltou em seu novo carro, um Chevrolet Impala 1967 preto – O melhor carro para caçar monstros.
A rave era “secreta”, portanto, aconteceria em algum local abandonado e sujo.
Derek seguiu Chris de perto e, assim que eles se afastaram das câmeras de tráfego, ele dirigiu para o Camaro pela lateral, forçando Chris a parar.
Assim que Chris desceu do carro, Derek o derrubou com uma arma de choque, e então rapidamente começou a verificar se o Camaro tinha mais passageiros.
Parecia ser sua noite de sorte, Chris estava dirigindo sozinho. Derek o revistou e esmagou todos os dispositivos eletrônicos que conseguiu encontrar, smartphone, até mesmo o chaveiro de Chris.
Derek amarrou suas mãos e pés e amordaçou sua boca. Em seguida, ele destruiu seu próprio smartphone e o rastreador GPS, jogando tudo para fora da estrada.
Então ele moveu Chris no porta-malas do Impala, indo em direção a uma outra festa, só para os dois.
Derek dirigiu até um armazém abandonado na antiga área industrial. Ele já havia se livrado da fechadura e da corrente que mantinham as grandes portas metálicas fechadas, substituindo-as pelas suas.
Dentro do armazém havia apenas duas cadeiras, ambas aparafusadas ao chão, um balde e vários tanques de água.
Derek abriu o porta-malas, descobrindo que Chris havia recuperado seus sentidos, então ele o eletrocutou novamente. Então ele levou Chris para uma cadeira e começou a amarrar firmemente seus braços e pernas nela.
Então, Derek jogou um balde de água nele, forçando-o a recuperar o foco.
“Olá, Chris. Meu nome é Derek Espósito, e você matou meu irmão. Precisamos conversar.”
Chris tentou se livrar das restrições, e, enquanto elogiava seus esforços, Derek o atingiu violentamente na virilha com um cassetete. A dor o paralisou.
“Onde eu estava? Oh, sim. A última vez que nos vimos foi durante seu julgamento falso. Você se lembra de mim?” A respiração ofegante de Chris se intensificou.
“Ótimo. Vamos direto ao assunto.” Derek tirou dois cronômetros digitais do carro, configurando o primeiro para trinta minutos e o segundo para duas horas, quarenta e quatro minutos e dezesseis segundos.
Então, ele puxou uma arma e bateu duas vezes no fígado de Chris. Seu grito foi abafado pela bola da mordaça em sua boca, mas os tiros ecoaram alto no armazém vazio.
Derek ligou os dois cronômetros simultaneamente e chegou perto, verificando o sangue. Era denso e preto, um claro indicador de um fígado esmagado.
“Agora, antes que a dor real se instale, preciso que você dê uma boa olhada nos cronômetros, eles são realmente importantes.” Chris estava chorando e gritando, então Derek teve que jogar água nele novamente e puxá-lo pelos cabelos para chamar sua atenção.
“O primeiro cronômetro marca quanto tempo você ainda tem. Depois que ele tocar, mesmo se alguém milagrosamente invadir aquela porta e resgatá-lo, você estaria morto de qualquer maneira. Você tem apenas um limite de tempo até que seu sistema seja inundado por toxinas não filtradas pelo fígado, a tal ponto que nenhum transplante possa salvá-lo. O segundo cronômetro é uma surpresa. Chegaremos a tempo. Por enquanto, sua única tarefa é ficar acordado e saborear cada momento de dor, como Carl fez. “
O tempo voou, Chris continuou gritando através da bola da mordaça e logo o cronômetro tocou.
Chris começou a soluçar ainda mais forte, às vezes parando apenas porque foi oprimido pela dor constantemente crescente.
Derek não falava mais com ele, ele apenas andava de um lado para o outro, ocasionalmente checando o segundo cronômetro.
Cada vez que Chris desmaiava, Derek o encharcava e o obrigava a ficar acordado antes de encher o balde.
Quando o segundo cronômetro tocou, Derek finalmente falou novamente.
“Eu tenho más notícias e boas notícias. A má notícia é que eu menti antes. Pesquisei exaustivamente as lesões hepáticas, e com o fígado amassado você não tinha esperança para começar. Mesmo se eu tivesse atirado em você na frente dos melhores hospital nos EUA, a menos que houvesse um fígado compatível disponível, você teria morrido. Eu queria lhe dar uma falsa esperança, como aconteceu com meu irmão enquanto esperava por ajuda. A boa notícia é que você sofreu tanto quanto Carl. Posso ser muitas coisas, implacável, vingativo, um mentiroso, um assassino, mas também sou justo. Portanto, seu sofrimento termina agora. “
Derek apontou a arma para a cabeça de Chris e atirou duas vezes nele.
Então ele apontou para sua própria cabeça.
“Irmãozinho, estou indo. Espere por mim.” E puxou o gatilho uma última vez.
Enquanto o corpo de Derek ainda estava caindo, sua consciência se aqueceu na luz e ele se sentiu puxado para o céu.
Depois de meses de luto, uma vida inteira de sofrimento e dor, Derek sentiu que todos os seus traumas e ódio estavam desaparecendo.
Derek nunca experimentou tal êxtase. Nesta nova forma, ele não sentia nenhuma emoção negativa, ele estava em paz com seu passado, sem medo de seu futuro.
Derek estava desfrutando de um presente que ele sentia que poderia levar a possibilidades infinitas, e não havia certo e errado, sucesso ou fracasso. Ele simplesmente existiria, sem amarras.
Essa sensação inebriante durou até que ele acordou de repente, vivo e respirando.
Todas as suas emoções negativas voltaram, mergulhando-o novamente no desespero. Derek amaldiçoou interiormente enquanto tentava focar seus olhos. Talvez tenha sido por causa do tiro na cabeça, mas sua visão estava embaçada.
“Tanto para o plano perfeito. Algum idiota deve ter me resgatado, e de alguma forma eu sobrevivi à jornada para o hospital. Ainda estou vivo. Ainda tenho câncer. Ainda estou sozinho.” Mas quando seus olhos finalmente clarearam, eles discordaram fortemente de seu raciocínio.
Derek estava em algum tipo de corredor de metal enorme cercado por cadáveres. Cadáveres de alienígenas para ser mais preciso. Todos estavam usando algum tipo de armadura completa, que lembrava algum tipo de traje espacial de ficção científica.
“Onde diabos estou? O que diabos isso significa?” Ele gritou enquanto tentava se levantar, apenas para cair no chão.
Sua mão caiu primeiro, e só então percebeu que também estava usando um traje espacial, e que suas mãos, todas as quatro, tinham três dedos cada.
“QUE! PORRA! É! ESSA!”