Capítulo 5: Dano colateral
Depois de muito gritar e enlouquecer, Derek finalmente recuperou a compostura e começou a analisar sua situação atual.
A primeira coisa que chamou sua atenção foi um enorme buraco no traje espacial na altura do peito. Os contornos do buraco tinham marcas de queimadura por toda parte, e havia muita geleia roxa em seu terno e nos cadáveres.
Isso significava que a geleia roxa era sangue estranho coagulado. Derek virou a cabeça para ver o local onde ele havia acordado, notando muito sangue e até mesmo algo que ele achou seguro assumir que fosse algum tipo de víscera respingada.
“Isso não faz sentido.” Ele pensou. “Todas as evidências apontam para o fato de que este corpo estava morto até que, de alguma forma, eu o habitei. E, por alguma razão, também estou totalmente curado. Oh, cara, isso significa que todas as religiões estão erradas! Felizmente, nunca acreditei em qualquer religião, caso contrário, eu ficaria muito desapontado agora. “
Derek então examinou seu novo corpo. Ele tinha quatro braços, apenas duas pernas, mas todos os membros eram longos e magros. As pernas eram articuladas ao contrário, como as de um gato. As mãos e os pés tinham apenas três dedos cada.
Derek estava realmente curioso sobre suas características faciais, mas não havia superfície reflexiva à vista. Então, ele tentou apalpar o rosto com os dedos, mas o traje acabou vindo com um capacete, o que atrapalhou seus sentidos.
A única coisa que ele conseguiu estabelecer foi a forma do capacete, e, com base nela, a nova cabeça de Derek deveria ser algo semelhante à barbatana dorsal de um tubarão.
Então ele tentou falar. “Teste, teste. Derek Espósito. Um, dois, três.” Ele poderia fazer isso de alguma forma, mas ainda era inglês. Isso significava que ele não herdou nem a memória muscular, nem o intelecto do dono anterior do corpo.
Derek tentou se levantar, mas o centro de gravidade era muito diferente de seu antigo corpo, então ele teve que desistir e continuar engatinhando como um bebê.
Então, ele começou a examinar os cadáveres para entender o que estava acontecendo ao seu redor. A julgar pelos processos, havia duas facções em guerra.
Um tinha um traje espacial vermelho e o outro, que Derek estava vestindo, era cinza. Ele não tinha ideia de qual lado estava ganhando, mas não faria nenhuma diferença para ele de qualquer maneira.
A menos que o terno estivesse equipado com um tradutor universal, ele seria incapaz de se comunicar. Os inimigos o matariam à primeira vista, os aliados provavelmente o abandonariam como lixo.
“Quem iria querer um idiota errante, incapaz até mesmo de andar durante uma situação de vida ou morte? Não faz nem um dia que estou aqui e já estou quase morto.”
Recusando-se a desistir, Derek conseguiu se levantar, apoiando-se nas paredes, e começou a explorar.
O corredor tinha muitas portas, mas suas escolhas eram dolorosamente limitadas, já que ele só podia passar pelas portas abertas.
Derek não tinha ideia de como abrir as portas nem de como operar os painéis de controle que encontrou ao longo do caminho. Ele tentou apertar botões ao acaso, mas nada aconteceu.
E ele estava começando a ficar com fome.
“Eu vou morrer assim? Morrendo de fome em uma maldita nave espacial, planeta alienígena ou o que diabos seja isso? Eu não sei o que esta pilha inútil de carne come! Mesmo se eu tropeçar em uma montanha de comida, eu não tenho como saber o que é o quê. E, mesmo que soubesse, não sei como diabos tirar esse capacete. “
Depois de caminhar por várias horas, a fome e a frustração o levaram à histeria. Derek gritou e chutou tudo o que estava ao seu alcance, até que a exaustão o fez adormecer.
Quando ele acordou, sua mente estava clara novamente.
“Isso é um pesadelo. Estou sem opções, a ponto de, mesmo que eu quisesse me matar, não saberia como.” Ele bateu a nuca contra a parede para manter a frustração sob controle.
“Nunca pensei sobre isso, mas renascer em um ambiente de ficção científica é realmente o pior cenário. Corpo alienígena, costumes alienígenas, total falta de bom senso da nova espécie. E, para piorar as coisas, tudo aqui é tão high tech que eu não posso nem operar uma porta. Caramba, cada maldito botão poderia ser etiquetado e ainda seria inútil para mim, já que não conheço a língua deles. “
Sua fome estava aumentando, e ele se sentia mais fraco a cada hora. Não tendo tempo a perder, ele começou a vagar novamente, desta vez batendo e gritando em cada porta que encontrava, tentando chamar a atenção
Derek estava prestes a desmaiar novamente devido à fome e exaustão quando finalmente uma porta se abriu.
O choque foi grande o suficiente para ele perder o controle e cair no chão. Do outro lado, havia alienígenas de terno cinza em uma formação de cunha.
Cada um deles segurava algum tipo de bastão de metal comprido, pois era um rifle. Derek nem mesmo tentou se levantar, ele apenas acenou com a mão direita, esperando que fosse um sinal de paz.
* “Capitão! Isso é Xa’rk! O sinal de vida dele voltar a ficar online não foi uma falha no sistema, ele ainda está vivo.” * (deste asterisco em diante significa palavras que Derek não entende)
A formação se abriu e um alienígena mais alto e corpulento se aproximou. Os soldados nunca baixaram as armas nem perderam o foco, esperando a ordem de ataque.
* “O que você está fazendo no chão, soldado? E como em nome de Thrak você sobreviveu àquela emboscada?” * O capitão perguntou com uma voz áspera.
“Cara, eu não tenho ideia do que você acabou de dizer.”
* “O que ele está divagando? Médico, alguma leitura sobre o ferimento do blaster?” *
Um alienígena vestido de roxo avançou enquanto examinava o corpo de Derek. * “Nenhum, senhor. Não é nenhum dialeto do império. E o scanner confirma que o buraco em sua armadura é definitivamente de um blaster Corellan. Não tenho ideia de como ele sobreviveu ileso. É um milagre.” *
* “É um risco.” * O tom do capitão era sombrio. Ele pegou um bastão das mãos de um soldado, e, ao apertar um botão, ele se transformou em uma gládio, cuja lâmina era feita de pura energia.
“Bem, parece que vou morrer por um sabre de luz. É legal, um golpe e eu serei transformado em caspa. Sorte minha, outra morte indolor chegando.”
Quando o capitão mergulhou o gládio em seu peito, ele não emitiu nenhum som de queimação. Ele o perfurou de um lado para o outro, sangrando-o até a morte.
A lâmina não era uma arma baseada em laser, mas sim uma construção de luz forte, não sendo diferente de um gládio comum.
* “Escutem, soldados. Xa’rk era um bom soldado, e vamos nos lembrar e lamentar por ele como tal. Quando e se sairmos disso vivos. Mas essa coisa, seja o que for, é um risco que não podemos permitir. Não com o Príncipe Rek’hart sob nossos cuidados, e aquelas escórias rebeldes Corellan ainda à solta. Melhor alguns danos colaterais do que um espião entre nossas forças. Agora feche a porta e verifique o perímetro novamente. “*
Desta vez, a morte estava longe de ser indolor para Derek. Ele sentiu como se seu peito estivesse pegando fogo, mas o que realmente doeu não foi o ferimento, mas os pulmões.
Derek estava lutando para respirar. Cada respiração era mais superficial e difícil do que a anterior. O sangue começou a borbulhar de sua boca e ele sentiu que estava se afogando lentamente.
Sua garganta continuou tentando puxar o ar, mas sem sucesso. Demorou menos de um minuto para Derek morrer, mas para ele pareceu durar para sempre.
Mais uma vez, ele se viu aquecido pela luz ofuscante e puxado em sua direção. Assim como da última vez, ele sentiu todas as suas preocupações e raiva desaparecerem, mas em vez de aproveitar a sensação, ele estava simplesmente irritado.
Derek nunca acreditou em nenhum deus, portanto nunca acreditou no céu ou no inferno.
“A humanidade sempre foi uma raça terrível”, pensou. “É impossível definir alguém como verdadeiramente mau. Na maioria das vezes, os bandidos são simplesmente pessoas que nunca tiveram a chance de ser nada além de criminosos.
Depois, há pessoas, como eu, a quem a vida empurrou e empurrou até que elas quebrarem. Sem falar em psicopatas e sociopatas. Como alguém que nasceu mau pode ser enviado para o inferno simplesmente porque sua cabeça está com defeito?
Consequentemente, sempre acreditei que existia uma vida após a morte para todos, ou nenhuma vida após a morte. Supõe-se que a morte seja o nível final do espirito, bom ou mau, rico ou pobre, o destino tem que ser o mesmo.
Em vez disso, peguei essa desculpa barata de reencarnação ferrando comigo.
Que propósito poderia ter renascer se eu retiver todas as minhas memórias?
Qualquer que seja o corpo ou planeta em que eu acabasse, eu ainda carregaria minha bagagem, então, uma vez fora da luz, toda a minha dor, raiva e desprezo pela humanidade me impediriam de aprender qualquer lição que eu deveria aprender! “
Dentro daquele espaço sobrenatural, ele teve a clareza de ver que sua psicóloga estava apenas parcialmente certa. Ele só poderia mudar se quisesse, mas, por causa de todas as suas experiências anteriores, ele não tinha vontade de mudar.
Foi um exemplo perfeito de um paradoxo catch-22.
De repente, ele foi puxado para baixo e para longe da luz.
Sua visão estava embaçada, mas ele ainda podia ouvir muita comoção ao seu redor.
Mãos gigantes o seguravam imóvel enquanto ele vomitava sabe Deus o quê, e, a julgar pela brisa em suas nádegas, ele estava nu.
“Não sei o que diabos está acontecendo”, pensou “, mas aposto que estou metido na merda de novo.”
Quando Derek finalmente conseguiu enxergar novamente, ele descobriu que as mãos não eram gigantescas, o problema era ele ser muito pequeno. Um bebê, para ser mais preciso.
* “Ele está vivo! Eu consegui! Consegui salvar a vida do seu filho.” *
Uma inspeção posterior revelou que as referidas mãos pertenciam a uma velha bruxa tagarela e sem sentido. Derek estava atualmente dentro de uma cabana de madeira, cercado por pessoas vestidas com trapos que só poderiam ser chamados de roupas se fizessem parte de uma feira renascentista, temática do ano 1000 D.C.
“Cara, eu odeio estar sempre certo!”