Capítulo 2: Prólogo (2)
O bullying acabou, mas sua vida social nunca deixou de ser miserável. Como ele poderia fazer qualquer amigo com uma vida privada tão vergonhosa?
Ele tinha que constantemente esconder os hematomas com mangas compridas, e havia ficado sem desculpas plausíveis para seus olhos roxos meses antes. Seus colegas e professores simplesmente fingiram não saber, e ele apenas fingiu acreditar que era um bom mentiroso.
Foi doloroso, mas administrável. Ele ainda tinha seu irmão mais novo com quem compartilhar essa dor. Carl era tudo o que ele tinha, sua família, amigo e confidente. Ele era a palavra completa de Derek.
Mas quando a idade chegou, ele começou a ter paixões por garotas em sua escola, e esses sentimentos não eram tão facilmente reprimidos. Mais uma vez, ele se sentiu completamente desamparado.
Não podia contar a ninguém sobre seus problemas, não podia permitir que as pessoas se aproximassem dele. Caso contrário, teria que pensar em uma explicação para não poder trazer nenhum amigo para casa, muito menos uma garota de quem gostava.
Derek era atormentado por pensamentos cruéis, muitas vezes perguntando pros céus por que o que os outros consideravam natural era apenas um sonho impossível para ele.
Alimentado pelas tempestades hormonais, a raiva de Derek começou a crescer implacavelmente. Ele começou a ter problemas para dormir à noite, pensando em todos aqueles casais apaixonados por aí.
Derek sabia que era diferente deles. Seu defeito incapacitante não era ser tímido ou ter um caso grave de acne. Seu problema não poderia ser curado por nenhum médico, pois tinha nome e sobrenome: Ezio Espósito, o pedaço de lixo que era seu pai.
Derek começou a conceber plano após plano para se livrar dele, mesmo que isso significasse matá-lo. À noite, ele elaborava planos elaborados e meticulosos que muitas vezes envolviam tortura prolongada, fazendo Ezio sofrer como Derek durante todos aqueles anos.
Mas, quando amanhecesse, ele sempre perceberia que era um plano idiota. Mais pensamento positivo do que qualquer outra coisa.
Derek não tinha os meios e a crueldade necessários para se livrar de Ezio. Não importava o quanto ele o odiava, Ezio ainda era seu pai e ele era apenas um adolescente furioso.
Matar Ezio? Certo. E então? Viver uma vida inteira cheia de culpa? Fugindo de casa para evitar ser preso? E com que dinheiro?
Matar Ezio significaria abandonar Carl para sempre e destruir qualquer chance possível de ser feliz no futuro.
Então, todas as manhãs, Derek engolia seu plano junto com o mingau e seguia em frente. Sua única perspectiva real era estudar como um louco, conseguir uma bolsa de estudos e sair daquele inferno o mais rápido possível.
O tempo voou, e, em um piscar de olhos, foi-se o último verão antes do primeiro ano de Derek no ensino médio. Apesar do clima quente, seu coração estava frio como gelo.
Derek já havia atingido seu surto de crescimento. Isso, combinado com suas artes marciais e treinamento muscular, deu-lhe uma aparência cruel.
Ezio estava ciente disso, e, sendo um covarde, começou a evitar derrotar Derek tanto quanto possível, tornando Carl o novo alvo favorito.
Derek já havia tentado defender o irmão, mas o único resultado foi Ezio a comprar um cassetete do Exército local, e ser espancado por ele.
Ele salvou Carl disso implorando e chorando, e apenas porque a confusão havia alarmado seus vizinhos.
Portanto, sempre que Ezio tinha um de seus acessos de raiva, Derek só conseguia ver o irmão sendo espancado, repetidas vezes.
Então, certa manhã, Ezio recebeu sua primeira grande comissão em anos. Então, ele vestiu seu melhor terno, apesar do calor, e Derek preparou a pasta e o laptop.
Ezio estava com muita pressa, não podia permitir que seus concorrentes pegassem essa chance. Poderia ter sido o auge de sua carreira!
Derek correu para a porta, onde Ezio já estava esperando, e o ajudou a ajustar a bolsa do laptop.
Ezio correu para o elevador, apertando o botão como um louco, mas a luz permaneceu vermelha.
Amaldiçoando seu maldito condomínio, o gerente do prédio e sua má sorte, Ezio correu para as escadas.
E foi então que Derek percebeu. Virando a cabeça para seguir seu pai, ele notou que a luz fazia estranhos reflexos no chão do corredor.
Ezio acabara de passar na frente dele, quando ele percebeu que o zelador acabara de lavar as escadas, mas havia se esquecido de colocar a placa de piso molhado.
Aconteceu tudo em um instante. Ezio deu um passo longo e pesado, pondo todo o seu peso para baixo e para frente, e então seu pé escorregou.
Derek poderia tê-lo avisado, poderia até ter estendido o braço e evitado a queda. Mas, em vez disso, ele escolheu ficar parado.
Ezio caiu escada abaixo, saltou no beco seguinte e caiu de novo no andar de baixo. Seu corpo estava uma bagunça quebrada, todos os seus membros dobrados em ângulos não naturais.
Como todo adolescente, Derek tinha seu smartphone à mão, então começou a tirar várias fotos para provar que o chão estava molhado e não havia nenhum aviso.
Sua mente já estava planejando contratar o melhor advogado especializado no assunto que pudesse processar a firma de gerenciamento do prédio responsável por seu condomínio.
Só então ele desceu as escadas com cuidado para confirmar a morte de Ezio. Ele estava lá, incapaz de gemer ou pedir ajuda, mas seus olhos estavam fixos em Derek, implorando por ajuda.
Derek sorriu para ele e disse: “Você realmente acha que sou tão estúpido por nunca aprender nada com você? Como você mais de uma vez me ensinou, nunca delegue. Se você quiser que algo seja bem feito, faça você mesmo. Seu smartphone está no seu bolso, tire e ligue para o 911. Eu sou apenas um fracasso de um filho, eu não quero bagunçar isso para você, papai. “
Os olhos de Ezio estavam cheios de choque e ódio, mas isso durou apenas um momento. Sua cabeça ficou mole, seu olhar vazio.
Uma risada lutou para sair, mas Derek a reprimiu. Em vez disso, ele começou a gritar por ajuda, para passar sua melhor impressão de filho aterrorizado.
Como sempre, a mãe de Derek estava obcecada demais com seus problemas, sua dor, seus sentimentos para se preocupar em procurar o advogado, deixando tudo nas mãos de Derek, já que Ezio não existia mais.
Três coelhos com uma cajadada só. Depois de uma pesquisa cuidadosa, ele contatou e contratou o melhor advogado especializado no assunto que eles podiam pagar, para que Derek fosse seu cliente em vez de sua mãe.
Ele contou tudo sobre o incidente do pai, o abuso e a necessidade de fazer para que o dinheiro fosse dividido entre os três, mãe e filhos.
Tanto Derek quanto Carl foram muito firmes nesse ponto, queriam que o advogado iniciasse o processo de emancipação. Com o dinheiro da indenização e da herança, eles tinham o suficiente para serem autossuficientes até que Derek pudesse sustentar os dois.
O que se seguiu foi o período mais feliz de suas vidas. Primeiro, eles obtiveram a herança e, logo depois, se emanciparam e se mudaram da casa de sua mãe.
Nem mesmo um mês depois, eles receberam uma oferta de acordo muito generosa do gerente do prédio. Eles a usaram para se estabelecer e fazer planos adequados para o futuro.
Durante os anos seguintes, os valentões não foram um problema. Derek e Carl eram agora ambos artistas marciais e protegiam um ao outro. Finalmente, eles puderam experimentar ter amigos e namoradas, e seu pesadelo doméstico finalmente acabou.
No entanto, eles sofreram muitas decepções, já que muitos dos chamados amigos acabaram sendo pessoas que queriam usar sua casa sem pais como uma casa de festas.
Além disso, eles tiveram dificuldade em descobrir o que um adolescente normal deveria ser. Embora seus colegas parecessem interessados apenas em se divertir e faltar às aulas, eles se concentravam em estudar e economizar o máximo possível.
Derek e Carl passariam feriados e férias fazendo empregos de meio período para desacelerar o esgotamento de suas contas bancárias. Eles não eram pobres, mas também não eram ricos.
Eles sabiam que tinham que economizar o máximo possível, caso os dias chuvosos voltassem a cair sobre eles. Mas, no geral, eles tinham uma vida boa.
Derek conseguiu uma bolsa de estudos e obteve o diploma de bacharel em química, logo seguido por um mestrado em bioquímica. Carl também ia bem, já se formava em engenharia, pronto para estudar para o mestrado e já tinha noivado.
Apesar de estar muito feliz por seu irmão mais novo, isso foi realmente um espinho doloroso no lado de Derek. Ele sempre foi o mais inepto socialmente entre os dois e nunca conseguiu ter um relacionamento estável, nem mesmo na faculdade.
Derek não tinha problemas para falar com as garotas, o problema sempre residia na sua exigência e terminava em sua incapacidade de confiar. Ele teve muitas paixonites, mas nunca se apaixonou de verdade.
No começo ele colocou a culpa em sua má sorte, sempre encontrando garotas superficiais ou idiotas. Depois de encontrar mais de uma boa garota, ele colocou a culpa em seu passado sombrio.
Mas, quando confrontado com o relacionamento feliz de Carl, ele só podia culpar a si mesmo. Embora Carl tivesse sofrido quase as mesmas coisas, ele saiu muito mais forte e puro do que Derek.
Derek estava com muito medo de ser ferido novamente para deixar qualquer relacionamento crescer acima de um certo nível, e esse era um inimigo que ele não podia simplesmente vencer.
Derek aceitou o primeiro emprego com uma remuneração decente que conseguiu, trabalhando no turno da noite em uma grande empresa química no departamento de perguntas e respostas.
Carl havia compartilhado com ele, como um presente de formatura, que ele estava disposto a propor casamento à outra parte do noivado assim que obtivesse o seu mestrado. Consequentemente, Derek precisava de dinheiro, porque tinha apenas dois anos para economizar o suficiente para dar a seu irmão um casamento decente.
Derek não gostava do emprego atual, mas era uma forma de começar sua carreira profissional e preencher seu currículo. Além disso, era bem pago, e ele resolveu usar o seguro da empresa para buscar aconselhamento psicológico.
Ele sabia que tinha problemas e queria resolvê-los. Derek consultou vários médicos antes de encontrar alguém com quem pudesse trabalhar e, após vários meses, sentiu que finalmente estava começando a fazer alguns progressos.
Mas, infelizmente, sua felicidade não duraria muito.